"أرسلها"
اجعلها أسرع
هيا يا (بيلي)!
أيها المدرب، إنه ماهر جدا
أجل، لكن (بيلي) أفضل منه
على الأقل من دون شراع
"حديقة (هايدروس) للتزلج المائي"
"(ليتل إلم) في (تكساس)"
يا صاح، لقد فعلتها
- كان هذا بديعا
- شكرا أيها الرفاق
(بيلي)، كان هذا مذهلا بشدة
لا أصدق كل الحيل
التي يمكنك فعلها
شكرا يا (ساشا)
وداعا
- شكرا أيها الرفاق
- مرحبا يا عزيزي
مرحبا يا (سارة)
هل رأيت جولاتي؟
لا، آسفة
كنت أتحدث إلى أبي هاتفيا
لا أصدق أنني نفذت حركة الالتفاف ال(540)
أجل، جيد جدا، جيد جدا
جيد جدا؟ بحقك
لم يعد جيدا كفاية يا بني
يجب أن تكون حركة الالتفاف 720
كي تحظى بفرصة
فرصة؟ ماذا تقصد؟
يا عزيزي
هل يمكنني التحدث إليك حالا؟
لن تكفي حركة ال540 ليس الآن
وليس بعد الآن
يجب أن تعمل بجد أكبر يا بني
أجل، لكن ماذا تقصد
إن كانت لدي فرصة؟
أرجوك، (بيلي)؟
للمشاركة في سباق (ويند فويجر تربيل إس)
أجل، صحيح، أتمنى ذلك
- رجاء (بيلي)، أحتاج إلى التحدث إليك
- (سارة)...
القرار له يا (سارة)
اسمع
أنت الأفضل على اللوح
ممن أتوا يوما إلى حديقة (هيدروس)
وربما حتى إلى (تكساس)
وأنت أفضل عندما تضيف شراعا
لذا...
لقد شاركنا جميعا
دفعنا رسم الدخول
سجلناك من أجل المنافسة المفتوحة
من أجل مسابقة (تريبل إس)
وهذه 500 دولار إضافية لك
كي تصل إلى (كيب هاتيراس)
هذه فرصتك
فعلت هذا من أجلي؟
لا، لا، لا
جميعنا فعلنا يا (بيلي)، صحيح؟
أجل
نحن عائلتك
ضعنا على الخريطة يا (بيلي)
أنا أقدر هذا فعلا أيها الرفاق
هذا ملحمي جدا
لن أخذلكم
عزيزي؟
يجب أن نتحادث، الآن
(سارة)؟
شاهد العالم يا (بيلي)
(سارة)؟ ماذا أصابك؟ ماذا تفعلين؟
(كيب هاتيراس)؟ جزر (ذا أوتر بانكس)! حقا؟
عزيزي، عمرك 22 سنة
فات الأوان لتسير في هذا الطريق
ألا تظن ذلك؟
إلى أين ستصل في الركمجة
الشراعية على أي حال؟
لن تستطيع أن تحصل
على مهنة حقيقية من هذا
لقد تحدثت إلى أبي
قال إن العرض لا يزال قائما
لم تفعلي، مستحيل
لقد رفضت بالفعل
إنه يسامحك
يسامحني؟
عزيزي، هذه مهنة حقيقية
يمكنك أن تبدأ طريقك في المصنع
وتصل إلى الإدارة، من يعلم؟
خلال بضع سنوات يمكن أن تكون
أصغر نائب رئيس في الشركة كلها
أبيع البطاريات؟
(سارة)، لا يمكنك أن تكوني جادة
يمكننا البقاء هنا وتأسيس الحياة
التي أردناها دوما يا (بيلي)
لا يا (سارة)، هذه هي الحياة
التي أردتها أنت دوما
يجب أن تنضج وتصبح رجلا
أنا راحل
(بيلي)
إلى أين أنت ذاهب؟
أنتقل من حركة الالتفاف 540 إلى 720
لا تتركني وتذهب يا (بيلي جونسون)
موضع الركمجة بالطائرة الشراعية كله؟
إنه غباء
إنه سخيف
غبي جدا لدرجة أنه ليس له
مستقبل على الإطلاق
وأتعلم؟ إن غادرت فستنتهي علاقتنا
انتهينا رسميا
هذا كله ذنبك، أتعلم هذا؟
"الاتصالات المفضلة"
"(سارة)، المدرب، (ساشا جونز)"
"(سارة)، الاتصال بهاتف خلوي"
"(بيل)"
لا، يجب أن تعاني أكثر قليلا
أنا (سارة)، لست متفرغة
لكن يبدو أنك كذلك
مرحبا أيها المدرب
أحضرت الحبال بقياسات سبعة، تسعة
عشرة، 12، و 14
لدي الألواح والزعانف
والمعدات والأطواق والقضبان...
مرحبا يا (ديكسي)
كيف حالك يا عزيزتي؟
ما الذي أغفلته؟
ستحتاج إلى هاتين
عجبا! هاتان أفضل سماعتي أذنين
ووضعت (ساشا) مجموعة من المقاطع
الموسيقية في هذا الشيء بطريقة ما
أجل، لائحة أغاني
أمضيت الكثير من الساعات
في التمرن عليها
شكرا أيها المدرب
هل أنت واثق أنك لا تريد المجيء؟
ماذا؟ وأترك هذا كله؟
لا أيها الشاب، لا أستطيع ذلك
لن تذهب (سارة)؟
لا
لا، لا بأس
هذا يمنحني المزيد من الوقت للتركيز
الرحلة هي 21 ساعة فقط
إلى (هاتيراس)، أليس كذلك؟
بلى، تحدث الأشياء لسبب ما أحيانا يا (بيلي)
أجل، أظن ذلك
حقا؟
اسمع أيها المدرب، أنا فقط...
أريد أن أشكرك
على كل ما فعلته من أجلي
- توقف
- لا، أنا جاد
لا، لا، لا، هذا يكفي
(بيلي)، أحببت أمك وأباك
كانا بمثابة عائلتي
هذا ما تفعله العائلات، صحيح؟
إذا...
أريدك أن تفعل شيئا من أجلي
هناك في هذا العالم
حاضر يا سيدي
أي شيء
كن طيبا مع الناس ورد المعروف
حاضر يا سيدي
سأفعل
شكرا أيها المدرب
"(دالاس)"
"(لونغفيو)"
"(شريفبورت)"
"(مونرو)"
"(جاكسون)"
"مرحبا بكم في (ميسيسيبي)
موطن النهر العظيم"
"(ميريديان)"
"كوخ (هولا)"
"تفضل بالدخول"
"كوخ (هولا)، لركن السيارات فقط"
"قائمة الاتصالات المفضلة"
"(بيلي)"
لا أستطيع القيام بهذا الآن
حقا؟
عجيب يا (بيلي)
يا للهول!
"مشويات"
"محطة (فينوغليو)"
كم السعر اليوم يا عزيزتي؟
ثلاثة دولارات و 95 سنتا يا عزيزي
احتفظي بالباقي
شكرا لك، أراك غدا
المعذرة، أين الحمام؟
بهذا الاتجاه مباشرة
شكرا
- مرحبا
- نعم؟
- حسن، أحتاج إلى وقود بقيمة 40 دولارا
- "الحمام، احذروا، ممنوع الدخول"
"مخرج طوارئ"
تبا! (جوني)، لدينا زبونة هاربة من الحساب
الزقاق الخلفي
لحظة! ما الذي يحدث؟
هل كل شيء على ما يرام؟
هربت الفتاة من دفع الفاتورة
سيكلف الغداء أكثر بكثير الآن
لا تستطيع تولي هذا أيها الأحمق
عنيفة!
ابتعدا عني
لا، كنت تطلبين هذا كل العصر
أجل، فعلت
استمرا بالحلم أيها الأحمقان
(جوني)، لا تسمح لهذه بالتحدث إلينا هكذا
أجل، سيكون هذا ممتعا
تعالي إلى هنا
لا، لا، لا، حسن، ربما...
ربما نستطيع التوصل إلى اتفاق ما
(جوني)، أظن أن لدينا شيئا هنا
مهلا، لم تدفع؟
لا، ولا نحتاج إلى أمثالها هنا
حسن، بكم تدين؟
12 دولارا
حسن
هذه هي ال40 دولارا من أجل وقودي
- لا، توقف! أرجوك
- هل يعجبك هذا؟
ماذا تفعلان؟ توقفا
هذا ليس من شأنك أيها الصبي
من الأفضل أن تهتم بشؤونك
وتنطلق في الطريق
دعها وشأنها
لا يمكنك معاملة الناس بهذه الطريقة
اسمعا! فقط... فقط...
خذها فحسب، اتفقنا؟
هذه تغطي كل شيء إضافة إلى المزيد
أنت لطيف في تصرفك هذا
رأيتك تنظر إليها في المطعم
هذا مبلغ كبير أيها الصبي
كم لديك هناك؟
- هل انتهينا هنا؟
- لا
لا أظن ذلك
اسمعا، لا أريد أي مشاكل هنا، اتفقنا؟
فات الأوان على هذا أيها الصبي
أعطني هذا المال
لقد حذرتكما، لا أريد أي مشاكل
حذرتنا؟
ألم تطلب منه أن يعطينا النقود؟
بالطبع فعلت
أخشى أن هذا لن يكون يوم حظك
تراجع
ستكسرها
أعد لي العشرين دولارا خاصتي
هيا يا (جوني)، افعل هذا فحسب
- انبطح على الأرض
- افعل هذا
انبطح على الأرض
ضع يديك خلف رأسك واستلق على بطنك
- هل انتهينا؟
- أجل
- ماذا؟
الحقاني، هو غضروف في كتفك
سيحتاج إلى عدة أيام ليشفى
انهض عني
استمر بالتحرك
هل فقدت شيئا؟
دعني وشأني
هل هذا لك؟
قلت استمر بالقيادة أيها المنحرف!
هذا لك
هذا أنت، وأجل، هذا لي
حسن، على الرحب والسعة
إلى أين أنت ذاهبة؟
إلى كل مكان؟
حسن، أنا ذاهب إلى (كارولينا الشمالية)
حسن، لا، شكرا
لم أعرض أن أوصلك
حتى الآن، وستفعل
إذا ستسيرين إلى... كل مكان؟
اسمع، أحتاج إلى من يقلني
إلى البلدة التالية
ودعني أوضح لك أمرا
لا تفاهات، لا صدقات
اتفقنا؟ مجرد توصيلة؟
أخطأت في الشخص
لست مهتما بأي من هذا
أجل، صحيح
حسن، كما تشائين
انتظر، أرجوك، أحتاج إلى توصيلة، اتفقنا؟
كان يوما سيئا جدا
أجل، حدثي ولا حرج
حسن، اركبي
إذا... من أين أنت على أي حال؟
هل يمكننا ألا نتحادث؟
أحتاج إلى الراحة، أرجوك، اصمت فحسب
"(ويليامستون)"
"مرحبا بكم في (كيتي هوك)
الأول في الطيران"
"(كيب هاتيراس)، شاطئ بحر وطني"
ما هذا؟
أين نحن؟
(أو بي إكس)، (أوتر بانكس)
مكان أفضل الرياح في البلاد
رياح؟
سترين
ما اسمك على أي حال؟
(سكايلر سينكلير)
لكن معظم الناس ينادونني (سكاي)
شكرا لأنك تركتني أنام
أشعر بتحسن شديد
وأظن أنني يجب أن أشكرك...
على مساعدتي هناك
هذا هو اسمك الحقيقي؟ (سكايلر)؟
أنا (بيلي جونسون الابن)
آسفة، ماذا قلت؟
اسمي
حسن، لم أسألك عنه
حقا؟ هل ستفعلين هذا؟
أجل
أنا أمزح فقط
لا تبدو كأن اسمك (بيلي)
آسف، ماذا قلت؟
يبدو اسمك (سيث)
أجل، المركمج (سيث)
لا، أنا (بيلي)
أنا (بيلي) وأنا أمارس الركمجة الشراعية
هل أنت منحرف من نوع ما؟
تلعب بالطائرات الورقية؟
لا، لا أقصد الطائرات الورقية
اتفقنا؟ وأنا لست منحرفا
مستحيل
"مرحبا بكم في محطة منارة جزيرة (بودي)
الشاطئ الوطني ل(كيب هاتيراس)"
هيا، يجب أن تلتقطي صورتي
- حسن
- احرصي على إظهار اللافتة
حسن
تبدو جيدة، حسن، اجلس القرفصاء
يعجبني هذا كثيرا
- الآن، قف خلف اللافتة
- قرار جيد
حسن، بدأت تتصرف بإبداع الآن
لقد التقطتها
- (سارة) تتصل
- "(سارة)"
أعيدي لي هذا
- من هي؟ هل أجيب؟
- لا، حتما لا
رباه! إنها ليست مناسبة لك
هذا واضح
الآن
يا صاح، اتصلت مرتين وأرسلت خمس رسائل
توقفي!
- واحدة أخرى
- أعطيني هاتفي
اتصلت ثانية
- لماذا لا تعاود الاتصال بي؟
- يكفي!
- أتريدينني أن أجيب؟
- لا
"(سارة)"
أرسلت لك وجها غاضبا
(سيث)، إنها ليست سعيدة
أعطيني هاتفي
تبا! كنت أمزح معك فحسب
"رسالة جماعية"
إذا هي فتاتك؟
هل تركتها أو ما شابه؟
تعالي
حسن يا سيئ المزاج
"أتريد أن تسير
في الطريق المفتوح أمامك؟
لذا لا تلتفت
فقد ترى ما في داخلي
أبحث عن مكان جديد
"(بيلي)"
وأحاول تغيير حياتي بطريقة أفضل
وأبعد قلبي عن الأذى
هيا يا عزيزي
أعلمني فيما تفكر
أعلمني بما تحلم
هل يمكن أنك تحلم بي؟
هيا يا عزيزي
أعلمني بما تشعر
لقد جعلت قلبي يتنفس
هل يمكن أنك تحلم بي؟
لقد تألم قلبي كثيرا
لكن كل شخص أحببته
"(ريل)، منهل ومطعم ومعتزل للرجال
مرحبا بالمتسابقين"
"أهلا بكم أيها المتسابقون
في مسابقة (ويند فويجر تريبل إس)"
كانت لدي آمال وأحلام
لكنها لم تتحقق كما يجب"
هيا
هذه هي الطائرات الورقية التي ألعب بها
ما هذا؟
هاك، اعتن بهذا بشكل أفضل
تبدو سعيدا يا (سيث)
أجل
أنا أتنافس، إنها المنافسة المكافئة
لل(سوبر بول) في الركمجة الشراعية
أكبر دورة محترفين في (أمريكا)
هذا الشاب هناك، هو الأمل الأكبر
للمركمجين الشراعيين الأمريكيين
هل لديه اسم؟
(سكيتر بومان)
(جيك)، صديقي
تبا يا (سكيت)!
لقد أخفتني بشدة، كيف حالك؟
هل سنفعل هذا؟
نحن؟
أنت ستفعل هذا يا عزيزي
هذا ما أحب سماعه
انظر إلى هذا، تكبر المنافسة كل عام
هل تصدق هذا؟
أجل يا رجل، سنتنافس بشدة
سيكون أسبوعا مذهلا
هذا (جيك ويند)
إنه يملك (ويند فويجر)، راع كبير
يركمج (سكيتر) من أجل (جيك)
من هما؟
مجرد أفضل مركمجين محترفين في العالم
لا تتوتر، يجب أن تهدأ
أهدأ؟ حقا؟
أجل، سأتولى هذا
ما الذي تتحدثين عنه؟
أنت تعرف أنهما يتنفسان الهواء نفسه
الذي نتنفسه، لنذهب ونلتق بهما
لا، لا، لن يحدث هذا
ربما ليس بالنسبة إليك
(سكاي)؟ لا
مرحبا يا رفيقي، مرحبا
يا له من يوم جميل، أنا (سكاي)
أجل، أنت كذلك
أنا (جيك)، (جيك ويند)
- مرحبا
- أنا (سكيتر)، ينادونني (سكيتس)
- أنا أحب العناق
- وأنا أيضا
آسفة أيها العم (جيك)
لقد اقتحمت المكان فحسب
مكتب التسجيل هناك
أجل، أنت (ويند فويجر جيك)، صحيح؟
صحيح، هذه (أوبري)
ابنة أخي المبالغة في الحماية
هل أعرفك؟
حسن، أنت تعرفني الآن
أظن أنني أفعل
(جونسون)
(سيث)، هيا، تعال إلى هنا
آسفة، إنه متوتر بعض الشيء
(سيث)؟ تعال إلى هنا
أريدك أن تلتقي صديقي الجديدين
(جيك)، (سكيتر)
هذا صديقي الحميم (سيث)
وسيفوز بدورتكما (إس)
- صديق حميم؟
سررت بلقائك يا (سيث)
أفهم أنك ستصبح بطلا مستقبليا
أجل، لا أعرف
ماذا أقول حقا يا سيد (ويند)
لكن نعم، أنا أشارك في (تريبل إس)
مرحبا يا صديقي
هل رأيتك على المياه من قبل؟
لا، لكنني أتابعك بالتأكيد يا (سكيتر)
يناديه الناس (سكيتس)
أجل، اهدأ يا صديقي
نادني (سكيتس)، أنا متحمس
سمعت أنك ستقوم بحركة التفاف ال900؟
الفتى مطلع على الأمور
أجل، عليك أن تلتف كي تفوز
رائع
انتظر، أنت تفهم هذا؟
أجل، يفوز، إنه يريد أن يفوز
هل ستذهبان إلى افتتاح
(تو تشينز) هذه الليلة؟
سيكون هذا مذهلا
- (تو تشينز)؟
- أجل، إنه من أصدقائنا المقربين
- مستحيل
- بل هذا صحيح
هذا مذهل، تعرف أشخاصا هامين
بمناسبة الحديث عنه، هذا (بيغ هير)
هذا فني الصوت في (تو تشينز) لهذه الليلة
رباه! (بيغ هير)، كيف حالك؟
أنا (سكاي)
كنت أعمل معك ومع (تو تشينز)
لذا ساير الأمر، اتفقنا؟
- (سكاي)، سيدتي
- مرحبا
(سكاي)، لم أكن أعرف أنك ستكونين هنا
أنت تنجحين في الحضور، كالعادة
أنت لطيف جدا
(بيغ هير)، تعرف ب(جيك) و(سكيتر)
وأنت تتذكر (سيث)
أجل، نحن نعرف بعضنا
يسرني أنك تمكنت من المجيء
- أجل
- أنا متحمس جدا للعرض
بالتأكيد، السلام والحب
أنا متشوق لرؤيتكما تحلقان
هذا ما نفعله
أجل، سيكون هذا جنونيا
(سكاي)، لا تتصرفي كالغريبة
هل اتفقنا؟
دوما
حسن
شكرا لك
وداعا، سررت برؤيتك
مرحبا أيها السادة
(كاثرين)
- (جيك)
- هذا من دواعي سروري دوما
يبدو أن لدينا ملعبا جيدا جدا هذه السنة
وأخبرني، من هو الشاب؟
(كاثرين)، تعرفي ب(سيث)
(سيث)، أنا الآنسة (دي أوليفيا)
ربما نستطيع التعرف ببعضنا
بشكل أفضل هذا الأسبوع
ربما عليك أن تمنح الولد الجديد فرصة
(جيكي)، لماذا سأفعل شيئا كهذا؟
- حسن، سأخبرك السبب يا عاشقة الفتيان...
- (سكاي)، اهدئي
لا، لا تطلب مني أن أهدأ أبدا
إنها كثيرة الكلام، صحيح؟
- عمي (جيك)؟
- نعم؟
انظر إلى هذا
(سيث)، اسمك ليس مدرجا في القائمة
أجل، اسمي الحقيقي هو (بيلي)
(بيلي جونسون الابن)
هل (ألديريك) هنا؟
لم تخبرني أن هذا الأحمق الفرنسي سيتنافس
سأشرح هذا لاحقا
أي هو؟ (سيث) أم (بيلي)؟
حسن، بصراحة لا أعلم لماذا تناديني (سيث)
نحن لسنا معا حتى، التقينا البارحة
لا يوجد اسم (بيلي جونسون) هنا أيضا
أخشى أنني لست متأكدا ماذا سنفعل هنا
حسن، لدي هذه
فهمت
أجل، هذه دعوة إلى المشاركة المفتوحة
أنا آسف
تسجيلك هناك
- "التسجيل للمنافسة المفتوحة"
- أنت ستلعب في المنافسة المفتوحة؟
يجب أن تفوز في المنافسة المفتوحة
كي تشارك في (تريبل إس)
لكن بالتوفيق
إذا سيفوز بهما معا
(جيك) وأنت يا (سكيتس)، انتبها
- لأن حبيبي سيهزمكما
- لا يهمني ما هو اسمك
ثق أنني سأراقب كل شيء فيك قريبا جدا
أما حاليا، سأناديك حبيبي
لقد نلت ما تستحقين
يجب أن أذهب أيها الفتيان
حان موعد التدليك
هل سنراك في حفل (تو تشينز) لاحقا؟
لا يا عزيزي
هذه ليست الحفلات التي أستمتع بها
أنا آسف جدا على سوء الفهم أيها الرفيقان
(سكاي)، هل ستأتين؟
لا، حان موعد التدليك، الواجب ينادي
لا، سأبقى هنا، اذهب أنت
لا يهم، أنا آسف حقا
أجل، لا يهم
أهلا
شكرا على دعمكم
(توني سميث) هنا
في (كيب هاتيراس) في (كارولينا الشمالية)
في المنافسات السابقة بطولة
(ويند فويجر تريبل إس) للركمجة الشراعية
- "(توني سميث)"
- في فقرة اليوم
سنلقي نظرة في العمق
إلى البطل أربع مرات (سام لايت)
القادم من (بريطانيا العظمى)
يشارك (سام) في مسابقات
في كل أرجاء العالم
وأصبح سفيرا عظيما للرياضة
تابعوه هنا في مسابقة (تريبل إس إنفتيشنال)
في برنامج (أو بي إكس إس)
- هاك، سأعود من أجل طلبك بسرعة
- أجل
- كيف حالكم؟
- بخير
بخير؟ رائع
هل أنتن بخير؟
- نحن بخير، شكرا
- حسن، رائع
أهلا بك في (هيدروس)
هل أستطيع أخذ...
أنت
مرحبا يا (ساشا)
أصبحنا نقدم الجعة الآن، صحيح؟
أهلا بكما إلى (هيدروس)
هل تريدان أن تشربا شيئا؟
سأشرب كأسا من النبيذ الأحمر
اجعليهما كأسين، من أفضل الأنواع لديك
لكن أولا، هلا قرأت
الأطباق الخاصة لليوم من أجلنا
أجل
لكنني أريد أن أعلمكما
كم نحن آسفون لأن الأمر لم ينجح
ما الذي لم ينجح؟
أنت و(بيلي)؟
هذا مؤسف خصوصا أن كل شيء
يجري بشكل رائع جدا بالنسبة إليه هناك
وموضوع (تو تشينز)
(تو تشينز)؟
هذا صحيح
أنت لست في مجموعة الرسائل
هذا خطئي
اسمعي يا عزيزتي
ليست هناك مجموعة رسائل
لا أشارك فيها في الواقع
- "لا أصدق أنني هنا"
- هل أنت متأكدة من هذا؟
اهتمي بهاتين السيدتين من فضلك
كان يغرق هاتفي بالاتصالات
باستمرار
هذا محزن جدا بما أنني قررت
أنني لا أريد الذهاب
إلى تلك البلدة الصغيرة الحزينة
ليس هذا ما قيل لي
لكن ما أدراني؟
النبيذ قادم
أبي
هذا شائق جدا
لم أفعل شيئا كهذا من قبل
هذا جنوني
انتظر قليلا
على أي حال
شكرا جزيلا لك يا (سينسي)
- أنا متشوقة لأراك الليلة في (تو تشينز)
- نلتقي لاحقا
وداعا
لقد سجلت توا، يجب أن أذهب للتسجيل
في مكان إقامتي للأسبوع المقبل
هل لديك مكان تقيم فيه؟
من هذا؟
هذا بطل العالم (ألديريك أميدي)
هيا
- تبا!
- الفرنسي الأحمق!
(ألديريك أميدي) بطل العالم هنا
يا لها من مضيعة للوقت أيها الرفاق، صحيح؟
(إيف)، سنسرع ونرحل من هنا
أهلا بك يا (ألديريك)
- شكرا لك
- يسرني أنك هنا لتنافس
أنا لا أنافس، لا
لا، لا، أنا هنا لأن (إيف) راعيتي
قالت إن علي أن أفعل لكن...
أقصد... انظر، لا منافسة هنا
مع ذلك، أهلا بك
تكلم عن نفسك يا (جيك)
هل تعرف أنني أتذكرك؟
أنت أحد الفتية الأمريكيين؟
لماذا لا تذهب وتتجرع زجاجة نبيذ؟
سيسحقك (ألديريك)
(ألديريك)؟ لا منافسة اليوم
(إيف)
(جيك)
(جيك)، اسمع...
آخر مرة رأيتك فيها في جنوب (فرنسا)
هربت مثل صبي صغير
أليس هذا صحيحا؟
لن أصف الأمر كذلك
أظن أجل، معظم الناس
سيصفون الأمر بهذا الشكل
تعالي يا (إيف)، لنذهب
أيها الفرنسي
أيها الأحمق، قل ماذا؟
ماذا؟
أجل، لقد سمعتني
هذا مضحك، أجل، سمعتك
أتعرفين ماذا؟
إن كنت محظوظة
سيلتهمك (ألديريك) مثل الحلوى ذات ليلة
لا نتحدث إلى النساء هكذا في هذا البلد
حقا؟ هذا البلد؟
- رباه!
- (سكيتر)، تعال إلى هنا
أيها الصبيان، انفصلا
ماذا تفعلان؟
لا، انفصلا، توقفا، توقفا
هيا بنا
هيا
توقفا! إنه أسبوع طويل، اهدأ فحسب
أهدأ؟ (ألديريك) لن يهدأ
سأهشم وجهك
- اذهب، اذهب
- (ألديريك)
يقول (ألديريك) أنت على حق يا (جيك)
سنذهب
- بالتأكيد فعل هذا
- سنذهب، سنذهب
نحن نذهب
- هل أنت بخير؟
- أجل، أنا بخير، آسف
لقد دافعت عني مرتين
هل يمكننا الذهاب؟
- أجل
- حسن
أجل، بالتأكيد
هاك
(سيث)، أو (بيلي) أو أيا كان اسمك
هاتان بطاقتان إلى حفل (تو تشينز) هذه الليلة
تعاليا كلاكما
قمت بعمل جيد يا صاح
كان هذا رائعا
عودي إلى العمل
أظن أن هذا هو المكان
ليس سيئا
تعرفين أن (سينسي غريفز)
هي من بين الأفضل على الإطلاق
حقا؟
إنها رائعة جدا بالتأكيد
أجل، سأعمل معها
بالطبع ستفعلين
جديا، أي نوع من العمل
تظنين أنك ستقومين به معها؟
حسن، سترى وأنا واثقة أنك ستحبه
لن تعملي من أجل
صديقك المقرب (تو تشينز)؟
انتبه يا (سيث)
تعلم أنني ساندتك عندما تحدثت إليهما
أعلم، وأنا آسف
لست الفتاة من المطعم يا (سيث)
أنا أعرفهم جميعا الآن
كل محترفيك المدعوين
الأمر ليس بهذه السهولة بالنسبة إلي
حسن، امنحني فرصة إذا
ادخل فحسب
- أدرها
المعذرة؟
أيها الرفيقان
مرحبا
أهلا بك إلى (أي فريمز)
انظري إلى نفسك
هل ستنضمان إلينا؟
لا، شكرا
بالتأكيد
جديا؟
أجل
اسمي (سكاي)، وهذا صديقي (سيث)
رائع، أنا صديق الآن
إنه يشارك في مسابقة دورة (إس)
رائع جدا يا صاحبي
نحن سنفعل هذا أيضا
لكن في المنافسة المفتوحة
أجل، أنا مشارك فيها أيضا
أخبروني أن هذا
مكان إقامتي لهذا الأسبوع؟
أجل يا صاح
لكنك آخر من وصل إلى هنا
- غرفتك هناك
- أجل، إنها سيئة جدا
لا بأس، ثق بي
حظيت بما هو أسوأ
هيا يا (سكاي)
في الواقع، سأتسكع هنا مع...
يناديني الناس (راد)
وأنا (كال)، (راد)، (كال)
هل فهمت المقصود يا فتاة؟
هل تمانع في أخذ حقيبتي؟
على افتراض أنك توافق على هذا
سأتولى الأمر
كنا نتحدث عن حفل (تو تشينز) هذه الليلة
يجب أن يكون ملحميا
شخص ما اسمه (سكيتر) أعطانا بطاقتين
شخص ما؟
يا عزيزتي، (سكيتس) هو القنبلة
لا بد أن صديقك (سيث)
مركمج شراعي ممتاز
لا أعرف حقا
"لا أتذكر ما الذي كنا نتشاجر من أجله"
الأشياء الجيدة والسيئة تجعل
من الصعب عدم خوض هذه الحرب
أعطيني قلبك وأعد أنك سترتاحين
حطمي جدرانك واستمعي إلي وسترين
"تحدثي إلي"
كان هذا لطيفا
رأيت هذا في شاحنتك، ما هي؟
رمح ثلاثي، يسمى أيضا (ذا بيرد)
إنه لأبي
حسن...
كان كذلك
كان كذلك؟
أجل
كان في القوات الخاصة البحرية لكن...
لم يرجع إلى المنزل
والدك كان من قوات البحرية
لا بد أنك...
لا بد من أنك تشعر بالشرف الكبير
والفخر الشديد
أعتقد هذا
إذا متى يبدأ حفل (تو تشينز)؟
في منتصف الليل كما أظن
كنت سأغفو قليلا
رائع جدا، هل أستطيع الانضمام إليك؟
هل أنت بخير؟
أجل، أنا متعبة قليلا فحسب
أحتاج إلى الراحة قليلا
إن لم يكن لديك مانع
بالطبع
شكرا لك يا (سيث)
شكرا لأنك لطيف جدا معي
شكرا لأنك...
أنا متعبة جدا
أظن أنك أروع فتاة التقيتها
"(سارة)، اشتقت إليك كثيرا، أعطاني أبي
الطائرة، هبطت توا، مرحى! سأصل قريبا"
هل أستطيع مساعدتك؟
رباه! إنذار بوجود فتاة جميلة
(كال)، لا أكذب
يجب أن تأتي وتتفقد هذا
وصلت واحدة أخرى عند بابنا الأمامي
أنا هنا، بحق، إنها رائعة
مرحبا، قيل لي إن (بيلي جونسون) يقيم هنا
إنها جميلة
يا لها من جميلة! أتظن أن لدي فرصة؟
- مستحيل
- ربما
مهلا، يجب أن نفعل هذا ثانية
أحسنت
(بيلي جونسون)
اسمها (بيلي جونسون)
الشقراوات دائما لديهن أسماء رائعة
لا، لا
آسف
أنا أبحث عن (بيلي جونسون)
هل هو هنا؟
أنت لست (بيلي جونسون)؟
الآن أنا في حيرة من أمري
الآن؟
اسمع، الناس في (ريل واترسبورت)
أخبروني أن (بيلي) يقيم هنا
أجل، الشاب المشارك في المنافسة المفتوحة
الشاب صديق (سكيتس)
أجل، إنه هنا
هذا مقزز
إنهما هنا
هما؟
تبا!
ما الأمر يا (بيلي)؟
- (سارة)، ماذا...
- ما هذا؟
الأمر ليس كما يبدو
أنت تغادر ليومين وتذهب وتفعل هذا؟
اهدئي، أستطيع أن أشرح لك الأمر
لا تطلب مني أن أهدأ، أفهمت؟
ماذا تقصد أنك تستطيع أن تشرح؟
- من أنت؟
أنا صديقته الحميمة
مهلا، أعرف من أنت
أنت الفتاة التي استمرت في الاتصال
بهاتفه طيلة الرحلة إلى هنا
هل قمتما برحلة في السيارة
أو ما شابه؟ هل هذا صحيح؟
حسن يا (سيث)، أنا لا أتحدث عن شؤوني
لست مسؤولة أمامها ولست مسؤولة
أمامك أنت حتما عن تصرفاتي
(سيث)؟ لا، لا
أيتها الفتاة الصغيرة
هذا ليس اسمه
لا يهم، سأرحل، أنتما تستحقان بعضكما
إنه لك بالكامل
ما الذي حدث للروعة؟
(سكاي)؟
(سكاي)
(سارة)، ماذا تفعلين هنا؟
أرسلت لك رسالة نصية
ها أنا ذي آتي إلى هذا المكان المقفر
المليء بالتراب كي أسامحك
وأمنحك فرصة أخرى
وهكذا ترد لي الجميل؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
(هاتيراس)؟ هذا المكان مذهل، أنا أحبه
ابق هنا إذا لأنني سأرحل من هنا
لأنساك يا (بيلي جونسون) أو (سيث)
أو أيا كان الإنسان الذي تتظاهر أنك هو
ألق نظرة متفحصة أخيرة علي
حقا؟
يا صاح، لا أظن أن هذا
سار بشكل جيد جدا
كيف حالك؟
- بخير، وأنت؟
- بخير
هل رأيت الحشد؟ هذا جنوني
بالإنكليزية، يجب أن تتمرن
هؤلاء الأمريكيون، ليس لديهم انضباط
حسن، أنا متحمسة لرؤية (تو تشينز)
كلهم أصدقاء مقربون، لا أفهم الأمر
لا أعلم كيف يستطيعون التنافس في النهار
ثم يحتفلون ويرقصون طوال الليل
أظن أنهم نشؤوا معا
تعلموا الرياضة معا
أنا أحسدهم على هذا
الأصدقاء ليسوا شيئا سيئا
لا، ليسوا شيئا سيئا
لكنهم لا يريدون أن يصبحوا أصدقاء (ألديريك)
(ألديريك)، ربما لا
لكن إن كنت أقرب إلى شخصيتك
ليس عندما أنافس
"مشرب ومطعم"
(سكاي)، يجب أن أعلن هذا
تبدين مذهلة، مثل رمز سماوي
شكرا لك
استعرت هذا
لكنني الآن أعرض تصاميم (سينسي)
- مستحيل! رائع
- (سينسي)؟ أجل
هيا، الأمر يستحق المحاولة
- هل يمكنك إدخالي؟
- لن يحدث هذا يا صديقي
(سيث)، ما الأمر يا رجل؟
يمكنك إدخاله، لا بأس بحضوره
حسن، ستدخل
إنهما معي
آسف يا صاحبي، أنت فقط
عودا إلى الصف
- شكرا على المحاولة يا (بيلي)
- شكرا يا (بيلي)
- سنراك قريبا
- حسن يا رجل
من الأفضل أن آخذ هذه
وصلت متأخرا بحسب العادة
من (كان) من (فرنسا)
أنا أراقبك أيها الفرنسي
هذه حلواي لهذه الليلة
لم آكل بعد
انتبه إلى كلامك
فتى المنافسة المفتوحة، إنه هنا
أيها التافه النحيل الذي يرتدي
الجينز الضيق ويحمل الحقيبة الأوروبي
أجل يا (جاك أوزي)
اصمت
اصمت أنت
- سأهزمك
- قدم ما لديك
ليس الآن
رباه!
هذا سخيف
لم تبدأ البطولة حتى
أتريد القيام بهذا حقا؟
هل رائحة ريح بطن الفرنسي
مثل رائحة الجبن؟
هيا وأطبق فمك يا رجل
- هذا جبن
- (سكيتر)
أعرف كيف سنسوي الأمر
غدا
سباق ركمجة شراعية حر
لا، لن أفعل هذا معه
أقاتله نعم لكنني لن أتسابق معه
بلى، سباق ركمجة حر
لا قواعد، أي شيء مقبول
هذا أفضل بكثير من القتال
- أجل
بعد المنافسة المفتوحة، غدا
نلتقي في (بلانيت أوف ذا أيبس)
أنا سأشارك بهذا حتما
راعي البقر الصغير يجيد الركمجة الشراعية
ستحضر شراعك التدريبي؟
أخرجيه من هنا
لنذهب إلى الحفل
لا، لا، لا، أنا أذهب إلى الحفل
عندما أريد الذهاب إلى الحفل، أفهمت؟
رباه!
لنذهب إلى الحفل
تلقيت هذا
عمي (جيك)، إنهم مستعدون
حان وقت (تو تشينز)
رحبوا به
الآن أريد أن أقدم إلى المسرح
الرجل الذي جعل كل هذا ممكنا
صفقوا ل(جيك ويند) من (ويند فويجر)
آمل أنكم تبدون وسيمين جميعا هذه الليلة
آمل أنكم تبتسمون لأن لدينا
كاميرات تصور كل واحد منكم
لأن الدورة غدا
فماذا نفعل هذه الليلة؟
نحتفل
هذا صحيح
يسرني أن أقدم من (هوتلانتا)
في (جورجيا)
مغني الراب الأمريكي
الحائز على جائزة (غرامي)
صفقوا ل(تو تشينز)
- (إيل تشابو الابن)
- ماذا قلت؟
- هل أنت جاهز؟
واحد، اثنان
واحد، اثنان، ثلاثة، هيا
- "أنا ملك المصيدة، (إيل تشابو الابن)"
- ماذا قلت؟
- أنا ملك المصيدة، (إيل تشابو الابن)
- ماذا؟
- (إيل تشابو الابن)
- أنت تقول
- أجل
(إيل تشابو الابن)، سأقدم الموسيقى لكم
أرتدي (فيرساتشي) كأنها (نايكي)
هذا لا يعجبكم، صحيح؟
أراهن أنكم تشعرون بلفة النقود
هذه عندما أصطدم بكم، نعم
طلقات تطير في كل مكان
إنها طلقات تطير
أنا ملك المصيدة، (إيل تشابو الابن)
في أي مكان على الخريطة
أقدم لكم الموسيقى
(إيل تشابو الابن)
أراك لاحقا
حان وقت العرض
"مسابقة (ويند فويجر تريبل إس) المفتوحة"
من (ريل واتر سبورتس)
(كيب هاتيراس)، (كارولينا الشمالية)
رحبوا بيوم التأهل الافتتاحي من أجل
بطولة (ويند فويجر تريبل إس) العالمية
اليوم فريد
لأننا لن نشاهد المحترفين يتنافسون
بل هواة من جميع أرجاء العالم
الذين اجتمعوا ليظهروا مهاراتهم
على أمل أن يكونوا الشخص المختار
هذا بشع، سيكون مؤلما
لكن كل عام، الهاوي الذي يفوز
بالمسابقة المفتوحة اليوم
يتحول إلى محترف بين ليلة وضحاها
ويكسب الحق بالمنافسة لبقية الأسبوع
في منافسة (تريبل إس)
ومن سيكون هذا العام؟
منافسنا التالي هو (رايان بومن)
يمثل شركة (بير سيرتش أند ريسكيو)؟
هل هذه خوذة هوكي؟
هل هذا الشاب ماهر؟
لا، إنه مزر
أجل، إنه مجنون حقا
- أداء سيئ للغاية
- (توماهوك)
يمثل متنزه (هيدروس ويك)
في (دالاس) في (تكساس)
التالي هو (بيلي جونسون الابن)
- أنت التالي يا (بيلي)
- حطمهم
هل يمكنك إيصالنا إلى (دوانويندر)
بعد المنافسة يا صاح؟
أجل، بالتأكيد
- رائع
- رائع، إلى اللقاء
بالتوفيق
أنا (بيلي جونسون)
وسأقوم بحركة التفاف 720
يقول (جونسون) إنه سيقوم بالتفافة 720
أجل، صحيح
رائع
- مذهل
"مسابقة (ذا داونويندر)"
أجل!
يا صاح! سيكون هذا هاما
(بيلي)، هذا لك
- حقا؟
- أجل بالتأكيد
سنذهب ونجهز معداتك، هيا يا (كال)
(كال) حاضر هنا
مرحبا يا (سكيتر)
لقد نجحت يا صاح
سمعت أنك أبليت حسنا في المنافسة المفتوحة
أظن أنني قمت بعمل جيد، لكن سنرى
سمعت أنك قمت بعمل جيد
اسمعي، هل يمكننا التحدث؟
يا عزيزتي (سكاي)
لقد حقق نجاحا باهرا
أنا سعيدة من أجلك
هاك يا صاحبي
شكرا
آسفة، المعذرة
مرحبا
إنه غريب الأطوار
(ألديريك أميدي) بطل العالم هنا
(ألديريك)، لم أظن أنك ستأتي
أنت تعلم، لم أستطع المقاومة
حسن، لنبدأ هذا الشيء
نبدأ على الشاطئ
نتجه ثمانية أميال إلى (ريل واترسبورتس)
أول من يعبر الطافيات
في (ريل واترسبورتس) يفوز
وما هي القوانين؟
ليست هناك قوانين
هذا صحيح، كل شيء مقبول
حسن، لنرفع الطائرات الورقية
لنفعل هذا
اسمعي يا (سكاي)
يجب أن نتحدث حقا
(جيك)؟ هل يمكنك أن توصلني؟
أجل، بالتأكيد، هيا
حقا؟
آسفة
عمي (جيك)
أحضري سترات النجاة
تعرفين أن هذا واضح
ماذا؟
(بيلي)
لا أفهمك
أيتها الشابة، هذا الصبي مجنون بحبك
استعدوا
تهيؤوا
انطلقوا
أنا (ألديريك)
إليك هذا أيها الفرنسي
أنا خلفك أيها التافه
أنا قادم إليك
لا!
هيا يا (بيلي)!
تبا!
- (اودري)
- أجل
- اذهب وأحضر القميص
- حسن
أخيرا، هل نستطيع التحدث؟
(بيلي جونسون الابن)، كان هذا ملحميا
حظيت بيوم جيد
أتمنى لو كان في وسعي رؤية النظرة
على وجه (ألديريك) عندما هبطت أمامه
لا بأس، سترى هذا الماهر (ألديريك)
وبقية المحترفين طوال هذا الأسبوع
ماذا تقصد؟
مبروك أيها الشاب
لقد فزت في المنافسة المفتوحة
يوما بعد غد، ستكون راكبا محترفا
في منافسة (ويند فويجر تريبل إس)
مبروك يا صاح
هل أنت جاد؟
شكرا لك يا سيد (ويند)
لا، لا، لا، (جيك)
(جيك)، هل توافق أن أعود إلى هناك؟
أنا أعمل على شيء جديد
أرسلها أيها الفتى
أجل!
رائع!
- عمل رائع
- أجل
أجل يا (بيلي)
مرحبا أيها المبتدئ
أنا آسف جدا يا آنسة...
(كاثرين)
يجب أن تكوني فخورة بصديقك
رأيت جولتك في المنافسة المفتوحة
أنت ماهر
ماهر جدا
سأقيم حفلة غدا مساء لجميع المنافسين
إنه تقليد في ليلة قبل منافسة (تريبل إس)
لذا أظن أنك مدعو الآن
حسن
المسنون غرباء الأطوار كثيرا
"مسابقة (تريبل إس إنفتيشنال)"
"المكالمات الأخيرة"
"المدرب، الاتصال بالمنزل"
أجل
"(بيلي)"
المعذرة، يجب أن أتلقى هذه المكالمة
مرحبا، أيها الصبي الصغير (بيلي)
كيف تسير الأمور؟
جيدة... كما أظن
تظن؟
(بيلي)، لقد فزت بالمسابقة المفتوحة
يجب أن تكون أفضل من جيدة
كيف عرفت؟
شاهدناها على برنامج (أو بي إكس إس)
أصبحت شهيرا هنا يا (بيلي)
جن جنون الحاضرين عندما سمعوا
حقا؟
ما الذي تفكر فيه حقا؟
كيف تعرف...
إن كان عليك أن تقاتل من أجل شخص ما؟
فتاة
أجل يا سيدي
حسن، أسميه اختبار الخدر
الخدر يا سيدي؟
عادة يكون مع الفتاة
التي لم تتوقعها قط
إنها التي حيث ذراعك أو مرفقك
أو ركبتك تصطدم مصادفة ببعضهما
وعندما يحدث هذا
يشعر جسدك بالخدر، موجة صدمة
وإن شعرت بهذا الخدر أيضا
فهي الفتاة التي يجب
أن تقاتل من أجلها
كيف أعرف إن شعرت بهذا أيضا؟
أظن أنك ستعرف بالطريقة
التي تنظر بها إليك كالبقية أو...
أو بالطريقة التي تنظر بها إلى أعماقك
إن نظرت في أعماقك
فهي تنظر إلى روحك
هكذا يتشكل تواءم الروح
أمك وأبوك كان بينهما هذا بالتأكيد
اختبار الخدر
أجل...
يعجبني هذا يا سيدي
- مرحبا، كيف حالك؟
- مرحبا
سعيد برؤيتك
- (ويليام) يا عزيزي
- مرحبا، كيف حالك؟
اعتقدت أنك قررت ألا تنضم
إلى حفلتنا المسائية الصغيرة
حسن، شكرا لدعوتك لي يا آنسة (كاثرين)
أنت ظريف جدا
هل تريد أن تذهب في جولة خاصة
قبل أن ندخل جميعا إلى الداخل؟
أتعلمين...
- أجل
- رائع
شكرا يا رجل
رائع
يجب أن أذهب وأتحدث إلى بعض الأصدقاء
- لذا اعذريني
- حسن
خبئ هذه الزجاجة، لا تقدمها لأحد
أيها الرفيقان! كيف تمت دعوتكما؟
- ماذا؟
- لم نكن مدعوين؟
- حسن، نحن هنا الآن
- نحن هنا الآن
هل يذكرك هذا بأي شيء؟
لا
هيا، حقا؟
لا يا (جيك)
اسمعي، لا يمكننا التظاهر
أنه لم تجمعنا علاقة
لقد حاولنا ولم ينجح الأمر
أعرف، كان هذا خطئي، أعترف بهذا
لكنني أردت أن نكون معا إلى الأبد
لم أرك منذ وقت طويل
مرت ستة أشهر فقط
وفكرت بك كل لحظة
لماذا لم تتصل
أو تعد إلي أو تتكلم معي؟
أي شيء، تلميح؟
لا أعلم
كنت في حيرة من أمري
كنت متحمسة جدا للعمل مع (ألديريك)
لم أرغب أن أقتحم هذا الإنجاز
لم أستطع، ما كنت سأفعل
وأيضا، لم أكن أعلم
لم تكن تعلم ماذا؟
لم أكن أعلم إن كنت تقعين في حبه
أقصد كفاك! إنه الأفضل في العالم
إنه أكثر شبابا
إنه فرنسي
وهو وغد حقيقي، بحقك يا (جيك)
امنحني بعض المصداقية
هذا صحيح
وأنت على حق، كان علي أن أفعل
هذا معي منذ (كان)
هل تعرفينه؟
أجل
يجب أن تفعلي، رميته بقوة علي
كنت تستحق ذلك
أنا آسف، كنت غبيا
وكل ما أطلبه...
هو فرصة أخرى كي أصوب الأمور معك
(إيف)، لم أتخل عن علاقتنا
أنا أحبك
أنت توأم روحي
عمي (جيك)، هيا، الجميع ينتظرون
حسن
من الأفضل أن نذهب
(أوبري)، هل يمكنني
أن أحضر لك (شيرلي تيمبل)؟
ما هو (شيرلي تيمبل)؟
(إيف)، أخيرا، لقد وصلت
يجب أن نرحل قريبا، اتفقنا؟
سنغادر عندما يحين وقت المغادرة
لديك منزل جميل يا آنسة (سي)
عزيزي، أنا أستأجر هذا المنزل القديم
منزلي في (آسبن) في الواقع
المعذرة
ها أنت ذي
أخيرا وليس آخرا
اسمك (سكاي)، أليس كذلك؟
- ناديني (سكايلر)
- (سكايلر)، هذا صحيح
حسن، تفضلي، تبدين جميلة
شكرا لك
هل استعرت ثوبك؟
لا، أنا أعرض أزياء (سينسي) الآن
لكن هذا الثوب... لا أعرف
يافع جدا بالنسبة إليك
إنهم لا يصنعون قياسا صغيرا كفاية
من أجلي يا عزيزتي، استمتعي
أجل
أريد أن أقدم نخبا
أولا، من أجل الاستضافة
ودعمنا المستمر، إلى (كاثرين) الرائعة
أريدكم أن تنظروا أيضا حول طاولاتكم
أنتم تحدقون إلى بعض أفضل
راكبي اللوح في العالم
جميعكم أردتم الفوز
وفي النهاية
سيكون هناك ثلاثة رجال
وثلاث نساء على المنصة
وجائزة (أير أوارد) رمزية
ثم ماذا سنفعل؟
نرسلها
أينما أخذتنا الرياح
في كل أرجاء العالم
ارفعوا كؤوسكم ل(كاثرين) وللمسابقة
والأهم إلى بعضكم بعضا
هل يمكنني أن أقول شيئا؟
آسف يا آنسة (دي)
- هذا لا يصدق، أنت غير كفوء
- لا عليك
هذا نخب الفراغ
عندما صنع الرب الرجل
صنعه بخيط
زاد معه القليل منه
لذا ترك شيئا صغيرا لديه
وعندما صنع الرب المرأة
صنعها من مادة مخرمة
ولم يكن لديه كفاية
لذا ترك فراغا صغيرا
هذا نخب الفراغ
هاك
صمي أذنيك يا (أوبري)
أنا معتادة على هذا
نخب الفراغ
- وداعا، شكرا لكم
- شكرا
- كالعادة
- شكرا على مجيئك
وداعا يا (أوبري)
- شكرا لك، طابت ليلتك
- طابت ليلتك
هل أنت متأكد من أن عليك أن تذهب؟
أجل، شكرا جزيلا يا سيدتي
يجب أن أستريح من أجل الغد
على الرحب والسعة
لكنني أستطيع التهامك بملعقة بالتأكيد
- اذهب واسترح قليلا
- حسن
- طابت ليلتك
لدي نصيحة لك
منذ سنوات لم أقاتل من أجل الحب
عندما حظيت بفرصة
فلا تقترفي الخطأ الذي اقترفته أنا
- شكرا لك
- على الرحب والسعة
- طابت ليلتك
- آنسة (كاثرين)؟
- نعم؟
- شكرا لك
- إلى اللقاء
- ليلة طيبة
- ولك أيضا
شكرا
- طابت ليلتك
- سررت برؤيتك
سررت برؤيتك
هل توافق أن أحضر حقيبة ظهري؟
تركتها في ذلك اليوم
وأنا أحتاج إلى حاجياتي
أجل، أجل، بالطبع، هيا
- طابت ليلتك
- المرأة القطة
كان العشاء رائعا
- يسرني أنه أعجبك
- طابت ليلتك
طابت ليلتكم، وداعا
لن تذهب إلى أي مكان
إنها ليست في الأعلى، صحيح؟
(سارة)؟ لا
لقد رحلت ولن تعود
حسن إذا
انتظري
اسمعي...
لم أخبرك لماذا رحلت
أجل، اعتقدت أنك خنتها معي
لا، أنا أخبرتها الحقيقة
إنها تعرف أنه لم يحدث شيء بيننا
لم يحدث شيء؟
حقا؟
اسمع، أنت لا تدين لي بشيء
أنا لا أدين لك بشيء
أقصد، أنت شاب رائع
(سكاي)، انتظري
لا تفعل هذا، لن أفعل هذا
لا أعرف هذا، لم يعلمني أحد هذا
(سكاي)، استمعي إلي فحسب
اسمعي ما لدي
تم قتل والدي
وأشعر بذنب شديد
لأن ذكرياتي الوحيدة عنه
هي ما يخبرني الناس به
ثم مرضت أمي
من يعلم أين كنت سأكون
من دون المدرب؟
كان والد زميلي في القوات البحرية
لكن بعد ذلك، أصبح يدير متنزه الركمجة
حرفيا، بالكاد كنت أعرفه لكنه تقبلني
و(سارة)، كانت الفتاة المطلوبة
لكن ليس من قبلي
ثم فجأة ظهرت مسابقة (تريبل إس)
و(هاتيراس)، لكن حقا...
أنت
وأخبرت (سارة) أنني أظن أنني أعرف
كيف يجب أن يكون
الأمر الرائع على الأقل
لذا هي رحلت، ذهبت إلى المنزل
علاقتنا انتهت
لم نكن متناسبين قط منذ البداية
لدي ماض سيئ
ومن ليس لديه ماض سيئ؟
(سارة)، لديها كل شيء
ألم تسمعيني؟ ما قلته توا؟ رباه!
لا أريد أن أكون مثلها
مثل كل الفتيات الطبيعيات الأخريات
لا أستطيع ذلك فحسب
بالضبط
أنت مذهلة، عفوية وواثقة بنفسك
ولطيفة
ومستعدة للمعركة ولا يمكن التنبؤ بتصرفاتك
جميلة
وعرفت هذا كله في أسبوع فقط
ليتك تستطيعين أن تري
ما في داخل عقلي
احميه... قلبي، إنه بين يديك
هل ستحمين قلبي يا (سكاي)؟
أجل يا (بيلي)، سأفعل
لقد ناديتني (بيلي)
أهلا بكم سيداتي وسادتي
إلى بطولة الركمجة الشراعية
(ويند فويجر تريبل إس) الحصرية للمدعوين
التي تقام في مرفق (ريل واتر سبورتس)
في (كيب هاتيراس)، (كارولينا الشمالية)
أنا (توني سميث)
- "(توني سميث)"
- ومعي في هذه الجولة الرائعة
بطلة (تريبل إس) خمس مرات
السيدة الرائعة لركمجة الطائرة الورقية للنساء
- "(سوزي ماي) البطلة لخمس مرات"
- التي لا تضاهى (سوزي ماي)
شكرا لاستضافتي، أمر رائع أن أعود
يا له من يوم جميل
هنا في (أوتر بانكس)
الرياح جنوبية غربية بسرعة مثالية
تبلغ 26 ميلا في الساعة
المنحدرات منصوبة على المضمار
ونحن جاهزون للانطلاق
ظروف مثالية من أجل الدورة اليوم يا (توني)
لكن بينما يقوم المتزلجون بالإحماء
لنراجع قوانين بطولة (تريبل إس)
أولا ستكون هناك المسابقات التنافسية
يتنافس المتزلجون بشكل فردي
بعضهم ضد بعض
وبناء على علامات الحكام
إما أن يتقدموا في النهاية
إلى المنافسة النهائية
أو يسيروا عائدين مسيرة العودة
الطويلة والوحيدة جدا
بعد أن يتم استبعادهم من المسابقة
هذا صحيح، أفضل 24 متزلجا
ذكرا وأنثى سيتنافسون معا
لكن سيتمكن ثلاثة منهم فقط
من الوقوف على المنصة
وأيضا الفائز بجائزة (أير أوارد) الرمزية
24 متزلجا سيصبحون ثلاثة
أنا متوتر منذ الآن
حسن، انطلق البوق
انتهى الإحماء، وها نحن أولاء
بدأت مسابقة (ويند فويجر تريبل إس)
"المنافسة الأولى للرجال"
"المنافسة الثانية للنساء"
"المنافسة الثالثة للنساء"
"المنافسة الرابعة للرجال"
"المنافسة الخامسة للنساء"
"(سام لايت)"
"(كولين كارول)"
"(إريك رينسترا)"
"(سكيتر بومان)"
"(كريغ كانينغهام)"
"(جوليا كاسترو)"
"(بيلي جونسون الابن)"
"(كارولينا وينكاوسكا)"
حركة فاشلة تماما يا (توني)
غير اعتيادية على الإطلاق
"(ألديرك أميدي)"
انتهينا اليوم
وبهذا تنتهي جولات (تريبل إس) التمهيدية
ووصلت النتائج
المتفوقون في قسم الرجال
هم (ألديريك أميدي) و(سكيتر بومان)
وفي قسم النساء
(سينسي غريفز) و(كولين كارول)
ابقوا معنا غدا لمتابعة نهائيات البطولة
(سكاي)
هل أنت متوتر بشأن الغد؟
أجل
إذا سينتهى كل شيء كما أظن
غدا
لا يا (سكاي)، لن ينتهي
يجب أن أخبرك بأمر
أجل، أخبريني أي شيء
حصلت على توصيلة
ما معنى هذا؟
كان أسبوعا رائعا لكن...
ما الذي تتحدثين عنه؟
سأغادر غدا صباحا
لا، لا، لا
كنت أفكر في الأمر، والأمر مستحيل
(سكاي)، لا، لقد قطعنا وعودا
سيلحق بي ماضي
لا يهمني ماضيك، نحتاج...
لا، علي أن أمضي بالأمر حتى نهايته
سأذهب وأنسحب
الآن، هيا بنا، سنركب سيارة ال(جيب) ونغادر
(بيلي)، توقف
سنجد مكاننا، أنا وأنت
كانت طفولتي سيئة
مليئة بمنازل الرعاية المؤقتة
والآباء والأخوة الراعين السيئين
ثمة رجل آخر
هربت معه
لقد احتلت على الناس
كان علي الهرب، أنا شخص أفضل من هذا
لكنني أهرب دوما
هربت منه قبل عدة أيام
من لقائي بك في المطعم
وسيلاحقني
وسوف يؤذيك ويؤذيني
وأستطيع تحمل هذا
لكنني لا أستطيع تحمل أن يؤذيك
أهذا كل شيء؟
أجل
أهذا كل شيء جديا؟
تظنين أنني أهتم برجل ما؟
اعتقدت أنك ستقولين شيئا سيئا
عجبا يا (سكاي)!
سنجد حلا لهذا، هذا سهل
لن تذهبي إلى أي مكان غدا
هل أنت جاد؟
أنا معك
سنعيش حقيقتنا
"فكرت في الأمر كثيرا
ما الذي بقي لأقوله؟
ارم بحجارك إلى النهر
فيما تنجرف مع التيار
سأشاهدك تحدقين
حتى تنكسر
هذه العصي سوف تتكسر
سوف تتكسر"
"جولة (تريبل إس) النهائية"
أهلا بكم سيداتي وسادتي
إلى الجولة النهائية
من بطولة (تريبل إس) الخاصة بالمدعوين
الفئات التنافسية قد تم حصرها
وكان الحكام يضعون العلامات
وبناء على أداءات اليوم
سيتم تحديد الفائزين في فئتي الرجال والنساء
يبدو أنه يخرج من البوابات
بحركة هبوط مذهلة أيضا يا (توني)
هذا مذهل جدا يا (سوزي)
"(سينسي غريفز)"
لم تنجح بهذه الحركة تماما
"(كولين كارول)"
يا للروعة، حركة بدون أخطاء
تأجيل بسبب المطر
بانتظار الرياح، إنها قصة حياتي
- يجب أن أذهب
- حسن، وداعا
رائع
بم تشعر؟
متوتر
وأنا أيضا
سؤال؟
ماذا لديك بعد بطولة (تريبل إس)؟
أمر مضحك، كنت أتحدث عن هذا توا
انظر إلي يا أخي
ستنجح في هذا، تنفس فحسب
حسن يا (سوزي)، الرياح تشتد
وهذا البوق يعني أن تأجيل المطر انتهى
يمكننا الانطلاق
لنعد إلى الأحداث
متنافس قوي في المسابقة
(سكيتر بومان) من (ويند فويجر)
"(سكيتر بومان)"
والآن اللحظة التي كنا جميعا بانتظارها
من (كان) في (فرنسا)
الفرنسي وبطل العالم المتوج (ألديريك أميدي)
"(ألديريك أميدي)"
أتى (ألديريك) حقا
يجب أن تكوني فخورة
والتالي هو مبتدئ المسابقة
والفائز بالمسابقة المفتوحة
من (دالاس) (تكساس)
(بيلي جونسون الابن)
هيا يا (بيلي)
"(بيلي جونسون الابن)"
انظر
اهبط بها يا (بيلي) بنجاح
اهبط بها بنجاح
أجل، أجل
تسع
تسع نقاط ل(جونسون)
أجل، سمعت هذا
وهذه نهاية المسابقة، انتهينا
أشعر بالأسف على الحكام يا (سوزي)
لم أكن أعرف كيف
سيقللون العدد إلى ثلاثة
ناهيك باختيار فائز
من قناة (أو بي إكس إس)
معكم (توني سميث) و(سوزي ماي)
ابقوا معنا من أجل الجوائز بعد قليل
(بيلي جونسون الابن)
صدقا يا رجل، لقد كنت مذهلا
أنت متنافس حقيقي
وأنت كذلك يا (ألديريك)
أنت ماهر حقا
ما هذا؟ أنت تتكلم الفرنسية؟
أيها المخادع
"ترتيب المتنافسين في الركمجة الشراعية"
رائع
حسن، والمركز الأول
في فئة النساء يعود إلى...
(كولين كارول)
رائع، أحسنت يا فتاة
هؤلاء هن بطلات فئة النساء
شكرا لكن أيتها السيدات
شكرا لك يا (سوزي)
حسن، يجب أن أعود إلى مقصورة البث
لذا سأسلم شرف إعلان بطل فئة الرجل
إلى (جيك ويند) من (ويند فويجر)
أجل، مرحى!
شكرا لك يا (توني)، شكرا لك يا (سوزي)
حسن، فئة الرجال، لنبدأ بالأمر
في المرتبة الثالثة...
(سكيتر بومن)
أحسنت يا (سكيتس)
في المرتبة الثانية...
(سام لايت) العظيم
أجل
وأخيرا وليس آخرا، بطلنا...
في المرتبة الأولى
(ألديريك أميدي)
"(آلديريك أميدي)"
لا، لا، صفقوا بشدة
أرسلوها له، هيا، عمل رائع
أنا أحبكم حقا أيها الرفاق، شكرا لكم
أبطال فئة الرجال
حسن، لدينا جائزة أخيرة
وهي جائزة (أير أوارد) الرمزية
برعاية (ويند فويجر)
تفخر (ويند فويجر) بأن لديها أفضل
جولات الركمجة الشراعية في العالم
واسمعوا هذا، قارب (كات)
بطول 95 قدما ال(كارتوش)
تذهب جائزة (أير أوارد) الرمزية
إلى المركمج الشراعي ذاك
الذي لديه أكثر الحركات المبتكرة لهذا العام
الفائزة بجائزة (أير أوارد) الرمزية لهذا العام
(أوبري)، هلا ساعدتني
المبتدئ الرائع (بيلي جونسون الابن)
يا إلهي!
(بيلي)، لقد نجحت
هل أنتم جادون؟
هذا ما أقصده، أجل، أجل
- اصعد إلى هنا
- يا إلهي!
تعالي معي
(سكيتر)
أحسنت
أحسنت يا (بيلي)
رباه، نعم!
أجل
(بيلي)، نعم!
حسن
أريد فقط أن أقول
شكرا يا (جيك ويند)
وللجميع الذين كانوا يدعمونني
على طول الطريق
كنتم أفضل المشجعين، شكرا لكم
ليس سيئا بالنسبة إلى راعي بقر
أليس كذلك؟
لقد استحق هذا، ألا تظنون ذلك؟
"(فيرجن)"
كنت أتساءل كم ستحتاج
من وقت كي تتصل بي
(جيك)، أنا (ريتشارد)
كنت أشاهد قناة (أو بي إكس إس)
وأردتك أن تخبرني
أنك ستوقع عقدا مع ذلك الولد
أجل، عد الأمر منتهيا
والأمر الأفضل هو أنه شخص أفضل
مما هو مركمج
شاب مذهل
حسن، آمل أن تكون هناك
مساحة من أجل راع آخر
ربما مثل (فيرجن)؟
أنت مدين لي يا (جيك)
لدي دوما مساحة لك، اعتن بنفسك
شكرا جزيلا لكم ولكل المشجعين، شكرا لكم
إلى كل المحترفين
لأنهم أبدعوا لحظات لن ننساها أبدا
لكن هناك أمر لن أنساه أبدا
في هذه البطولة
(جيك ويند)، تعال إلى هنا
منذ أيام سألتني سؤالا
ولم أعطك جوابا
لكنني اليوم مستعدة لأن أقول...
ماذا؟
أجل، سأتزوجك
يا إلهي!
وبهذا تنتهي بطولة (تريبل إس) لهذا العام
سنراكم في العام المقبل
لنذهب ونحتفل
"بعد ستة أشهر"
"مدينة (ميورقة)، (إسبانيا)"
هل هذا جزء من مكانك
الذي كنت تبحثين عنه؟
أي مكان معك هو مكاني
عندما أنظر في عينيك أشعر بأمان شديد
أنا معك
وأنا معك
مهلا...
هل قلت عندما تنظرين في عيني؟
ماذا كان ذلك؟
الربان الآلي
جيد
"المركمجون الشراعيون المحترفون"
"(نوي فونت) يمثل دور (بيلي جونسون الابن)"
"(إريك رينسترا) يمثل دور (آلدريك أميدي)"
"(براندون شنيد) يمثل دور (سكيتر بومان)"
"(ريتا آرناوس) تمثل نفسها"
"(سينسي غريفرز) تمثل نفسها"
"(كولين كارول) تمثل نفسها"
"(سام لايت) يمثل نفسه"
"(كريغ كانينغهام) يمثل نفسه"
"(كارولينا وينكاوسكي) تمثل نفسها"
"(سام ميديسكي) يمثل نفسه"
"(جوليا كاسترو) تمثل نفسها"
"أرسلها"